# AI 应用开发工程师
 - 不做传统程序员
 - 以智能生产力为核心(LLM 强大的，适合的，性价比)
  OpenAI
  Claude sonnet (特别适合代码生成)
  deeepseek
- 将AI 融入开发流程
 - Prompt Engineering(**编程**)
  - 给一个身份， 像人一样思考
  - 给个具体的任务
  - 细化流程，清晰准确
  - 遵守什么规则， 不要做什么
- 打造AI应用
- AI驱动的自动化应用


## AIGC 生成
- chrome 插件开发(开发方向)
 - 比较简单
 - 比较多的外包和远程兼职
 - 传统做法
   学， 做demo,
 - 交给AI,改一下就好
 - 不太是编程知识，需要了解Promot 概念
 - 自然语义编程
 - 随意的介入陌生领域，并几乎是高手
 
 ## Trae AI 编程协助


 ## Prompt  AI 范式
  - AIGC 高效率的配合工作 
  - nlp 机器学习
  - prompt 驱动LLM 生成的一段话
  - LLM 工作的上下文
   - chrome 插件开发 任务
   - 功能 绿了这个页面 怎么做？ 慢慢的去细化(详细且准确)
   - 为了把活干漂亮，给他一个身份

## AI code Copilot(助理) 使用技巧
 - 代码补全 AIGC
 - Prompt Engineering 自然语义编程  
 - AI 学习
 - AI 自动完成某些任务 (注释，测试，上线...)
 - Coplit 协助编程





























 # Vibe Coder
 最近在硅谷特别火的一个概念，全新的编程方式。
 **氛围**编程？
 遇到不太会的知识点，百度一下，查找
 问通义千问，离开编辑器，离开当前编程？
 碰到了一个bug？花点时间去解决。

 cursor / Trae
 Vibe Coding 我们全面拥抱相信大模型，沉浸式的开发产品。

 不需要离开，不需要会太多代码，甚至不会代码，协同各种背景的人，开发一个产品，从而盈利。
 代码、学习和生活方式

 ## 必须
  - AI编辑器
  - idea 产品创意
  - 选择完全相信大模型
    一个公司 开发一个人结合大模型就可以
    沉浸式
  - 代码无关
  - 提高效率，拥有产品
  
  - 传统的，需要多人协作的(腾讯10万程序员)， 分工(前端，后端，运维，小编...)
    不好的地方？沟通成本。

    少数几个人 ，甚至是一个人，借助AI的力量，用好AI编辑器，
    沉浸到开发产品的快乐氛围。

 ## 产品
  - 女神们喜欢的小挂件
  - 独立电商粉丝站
  - 独立站 startup  (核心)

  - 新的创意？
    社交软件？ 极致的喜爱
    左滑右滑 探探

  - 电商网站 
    左滑一下不喜欢 右滑一下喜欢 (加入购物车)

  - llm
  - trae
    

























    ## vide coding 来开发上线电商网站

- vercel 特别快可以上线的

一句话介绍vercel
vercel 是一个快速部署前端应用的平台，支持自动 CI/CD 和全球 CDN 加速。
快速上线国际站。

- 为我写一个终端命令来初始化一个新的vercel应用。
- npx create-next-app@latest . 创建一个网站模板
- npm run dev 启动本地服务







- git 版本控制 